‫لن يقاتل غوتو ريوجي.
‫ومع ذلك، بفضله يمكنني مشاهدة
‫صيادي الدرجة س وهم يتقاتلون.
‫حسناً...
‫لنبدأ!
‫اختبار للقوة؟
‫أقدّر هذه البساطة!
‫لكن من منا أقوى؟!
‫سريع جداً! القتال القريب ليس نقطة قوة لي!
‫تخصصي هو الهجمات بعيدة المدى!
‫هوشينو! انتبه!
‫أسرع واهزمه!
‫سيدي الرئيس، عُزّز هذا المبنى بأحجار
‫سحرة من أعلى جودة، أليس كذلك؟
‫بالفعل.
‫ومع ذلك، قد نحتاج إلى إعادة تقييم
‫مدى متانته الحقيقية.
‫هؤلاء الرجال هم نخبة النخبة
‫بين صيادي الدرجة س.
‫عليّ أن أتحرك وكأنهم يحاولون كسر
‫معصمي، وليس مجرد الإمساك به!
‫أظنّ أنّ هذا اسمه كوماموتو أتسوشي.
‫لا يبدو عدوانياً جداً.
‫اللعنة. أنا لست مناسباً لهذا على الإطلاق.
‫أظنني لا أملك الجرأة الكافية لذلك.
‫قد تكون الفكرة هي استخدامنا لاختباره.
‫للتأكد من أنه مستعد لمحاربة النمل.
‫من المفترض أن أكون اختباراً إذًا؟
‫حان الوقت لمعرفة ما إن كنت ستنجح أو تفشل!
‫تبًّا! لا أستطيع!
‫يا لهم من مجموعة وحوش.
‫ما كانت لأملك أي فرصة ودرجتي أ.
‫هذا غير صحيح تمامًا!
‫أنت قوي بما فيه الكفاية أيها الرئيس!
‫أعتقد أنني فزت في اختبار القوة.
‫لقد أسقطتني أرضًا!
‫هذا يحدث لأوّل مرة.
‫يبدو أنني فزت.
‫هل ستستمر في الهر—
‫هل أبدو أضعف من الصيادة تشا؟
‫هذا مهين نوعًا ما...
‫لا يمكنني التنبؤ بحركتها القادمة!
‫الراقصة تشا هاي-إن...
‫رؤيتها تقاتل شخصياً يجعلني
‫أدرك مدى دقة لقبها!
‫لمستك.
‫من الأفضل أن أساعد الصياد بيك.
‫ما كان ذلك؟!
‫لا، لقد ضربته كردة فعل!
‫تبًّا، لقد غضب.
‫لا يمكن التنبؤ بما سيفعله الآن.
‫هل نوقفه؟
‫فقط إذا بدا أن
‫شخصًا ما سيتعرض للإصابة.
‫سريع جداً!
‫يبدو الأمر سيئًا!
‫ربما هذا ليس من شأني،
‫لكن لم يعد هذا يبدو كمواجهة ودية.
‫من أنت يا هذا؟!
‫مستحيل... لقد تمكن من إبعاد
‫كوماموتو حتى في حالته الهائجة!
‫وهذا هو الصياد الذي من المفترض
‫أنه من نوع السحرة؟
‫نعم، هذا ما سمعت.
‫يبدو أنني سأضطر إلى معرفة ذلك بنفسي.
‫أيتها الصيادة تشا، أنت مستعدة لتقبل الخسارة، صحيح؟
‫نظرًا لأنّ الصياد بيك يبدو قد انسحب بالفعل.
‫نعم.
‫حتى لو بذلت كلّ ما لدي،
‫فلن يكون ذلك كافيًا لتتغير النتيجة.
‫أيها الصياد سون.
‫يسألك سيد النقابة غوتو ما إن كنت ترغب في مواجهته.
‫جسده يشع بالروح القتالية...
‫ربما يريد أن يرى ما لدي.
‫ستكون هذه فرصة جيدة لاختبار القوة
‫التي اكتسبتها من قلعة الشيطان.
‫هل ابتسم للتو؟ في وجه فكرة مواجهتي؟
‫قبل الصياد سون تحدّيك يا غوتو-سان.
‫لكن لديه شرط.
‫ما هو؟
‫سيوافق على المواجهة شرط ألّا تتهاون.
‫مثير للاهتمام.
‫الغارة الرابعة على جزيرة جيجو تقترب.
‫بعد تشكيل تحالف مع اليابان،
‫تجري الآن الاستعدادات لضمان
‫نتيجة ناجحة.
‫هل لديك عمل اليوم؟
‫أنا في إجازة. أخبرتك بالأمس.
‫حقاً؟
‫حسناً، الصيادون يعملون بجد،
‫لذا من الأفضل أن نبذل قصارى جهدنا أيضًا.
‫مرحبًا. معذرة...
‫لدي بعض الأسئلة حول
‫القوات الدفاعية في غارة جيجو.
‫ما الذي يحدث الآن؟
‫هذا هو صياد الدرجة س العاشر الشهير إذًا.
‫رغبته في مواجهة غوتو تشير إلى أنه مشاكس.
‫رأيته يقاتل في ديماس من الدرجة أ من قبل،
‫لكن هل سيكون بخير ضد صياد من الدرجة س؟
‫يبدو أنك لا تمانعين التواجد
‫قرب صيادين آخرين اليوم.
‫ليس الأمر وكأنني أستطيع
‫تغطية أنفي باستمرار في ساحة المعركة.
‫أينبغي أن نوقفهما؟
‫هذه مواجهة بين صياد اشتباك وساحر في قتال قريب...
‫كنت لأفعل عادةً.
‫لكنني أفكر في نفس الشيء
‫الذي تفكرين به أيتها الصيادة تشا.
‫لا يسعك سوى أن ترفعي سقف آمالك، أليس كذلك؟
‫إن كان شكي في محلّه،
‫وكان الصياد سون مستفاقًا
‫بقدرة الاستمرار في رفع قوته...
‫حسناً، لنـ—
‫مهلًا يا رجل، لم أكن قد انتهيت بعد.
‫سرعته ورشاقته...
‫وهو من نوع السحرة؟ يا لها من مزحة.
‫لنرَ من تكون حقًّا!
‫إنّه بالتأكيد متفوق على صيادي الدرجة س الآخرين.
‫لكنه ليس سريعًا لدرجة أني لا أستطيع تفاديه.
‫يبتسم مجددًا...؟
‫الهجمات سريعة جدًّا لدرجة أني لا أستطيع متابعتها.
‫إنه يقوم بعمل رائع في المراوغة.
‫وهذا إنجاز حقيقي
‫مع هجمات مثل هذه.
‫إنه لا يراوغ فحسب أيضًا.
‫إنه يختبر قوة خصمه.
‫فكرة دورانه حولي تثير أعصابي.
‫غيرت رأيي.
‫سأسحقه حقًّا!
‫أيها الصياد سون!
‫انتبه. كان من الممكن أن يفقد شخص ما عينًا.
‫لقد أمسك بيدي بدلاً من معصمي.
‫هل تلهو معي؟
‫لست متأكدًا مما تقصده، لكن...
‫لو كنت قد أمسكت بمعصمك،
‫لكان الأمر قد انتهى.
‫وأشك في أن أيًّا منا يريد
‫أن ينتهي الأمر بهذه السهولة.
‫انظرا، بدأ غوتو-سان يصبح جادًّا!
‫إن استمرا في هذا، فقد ينتهي
‫الأمر بإصابة كليهما بإصابات بليغة.
‫جليد؟
‫أيها الصياد سون!
‫غوتو-سان!
‫لنوقف الأمر. إذا استمر هذا،
‫فسيخرج الأمر عن السيطرة!
‫أخبره بإيقاف المواجهة!
‫حـ-حسنًا!
‫هل أفسدت متعتك؟
‫كلا.
‫لقد قاتلت غوتو العظيم، ولم
‫يكلفك ذلك سوى خدش! أنت جيد جدًّا.
‫لقد شعرت بالحماسة قليلاً. لكن...
‫أصبحت أعرف الآن مهارات الجميع هنا.
‫تمكنت أيضًا من إرسال جنود
‫إلى خمسة من ظلالهم.
‫سأرسل المعلومات عن الصيادين
‫المشاركين في الغارة لاحقًا.
‫أرسلها رجاءً إلى نائب سيد نقابتنا أيضًا.
‫بالطبع.
‫أيها الرئيس غو.
‫ما الأمر أيها الصياد سون؟
‫بشأن غارة جزيرة جيجو...
‫ريجي. أحد الصيادين هنا جيد جدًّا.
‫لكني أشك أنّه يشكّل تحدّيًّا حقيقيًّا
‫لسيد نقابة السيف المسلول.
‫أشك في ذلك.
‫من هو؟
‫سون جينوو. إنّه مستفاق أصبح من الدرجة س مؤخّرًا.
‫هذا غريب.
‫لا أرى اسمه في
‫قائمة المشاركين في الغارة.
‫ماذا؟
‫لن يرافقنا الصياد سون في الغارة حسبما أرى.
‫أنا متأكد من أن لديه أسبابه.
‫ومع ذلك...
‫اسم بيونغ-غو ليس موجودًا أيضًا.
‫لكن...
‫لدينا بالفعل 15 صيادًا من الدرجة س.
‫أنا متأكد أننا هذه المرة...
‫سوف ننتصر!
‫لقد عدت.
‫تأخرت يا أخي!
‫أهلًا بعودتك يا جينوو.
‫العشاء جاهز.
‫لقد عدت.
‫استيقظت أميّ من غيبوبة دامت
‫أربع سنوات. إنها بحاجة لي.
‫ولهذا السبب...
‫لن أذهب إلى جزيرة جيجو.
‫بدؤوا بالتهاب بعضهم بعضًا بسبب نقص الفرائس.
‫لا يوجد طعام كافٍ هنا
‫ليتغذى عليه أتباعي.
‫هذا ليس جيّدًا.
‫يجب أن نغادر هذه الجزيرة.
‫أحتاج إلى مولود أقوى...
‫طفل أقوى من أي أحد آخر
‫قادر على قيادة مملكتنا.
‫كن قويًّا يا بُني.
‫كانت وحوش النمل تتطور بمعدّل مقلق.
‫مع أنها كانت تزحف على الأرض
‫خلال الغارة الثالثة على جزيرة جيجو،
‫فكما يمكنكم أن تروا في هذا المقطع الذي التُقط مؤخّرًا،
‫لقد اتخذت مظهرًا شبيهًا بالبشر أكثر
‫بالإضافة إلى نمو
‫أجنحة ضخمة على ظهورها.
‫بدأت جمعية الصيادين في صياغة
‫استراتيجية للتعامل مع
‫هذه الوحوش الجديدة استجابةً لذلك.
‫ها أنت ذا أيها الوحش!
‫عليك الآن مواجهة صياد من الدرجة س!
‫هذه فكرة سيئة! إنها خطيرة للغاية.
‫لماذا لا يجب أن أنضم إلى قوة الدفاع؟
‫أوّلًا لأنّك من الدرجة هـ يا هان-سان...
‫هكذا إذًا؟!
‫آه، آه، آه! أنا آسف!
‫كإجراء مضاد ضد وصول حتى نملة واحدة
‫إلى البر الرئيسي،
‫يتم تجنيد الصيادين للواجب الدفاعي.
‫غدًا هو يوم...
‫غارة جزيرة جيجو.
‫هنا الأسطول الأول.
‫لقد وصلنا إلى وجهتنا
‫في محيط جزيرة جيجو.
‫هنا تقرير الأسطول الثاني. لقد وصلنا.
‫هنا الأسطول الثالث. نحن نقترب من المحيط.
‫هنا الأسطول الرابع. نحن في الطريق.
‫نتوقع الوصول خلال خمس دقائق.
‫سيدي، هل تعتقد أننا
‫أقوياء بما يكفي لمحاربة النمل؟
‫لا توجد طريقة لمعرفة ذلك حتى نجرب.
‫لكننا أُرسلنا إلى هن في حالة الطوارئ.
‫يجب أن نمنع أولئك الزاحفين
‫المخيفين من الوصول إلى البر الرئيسي.
‫أنت رائع يا سيدي!
‫سأتبعك لبقية حياتي!
‫اعتني بالأمور من أجلي.
‫أشك في أن الأمر سيصل إلى ذلك.
‫ربما سأقضي اليوم سارحة...
‫لا يمكن أن نكون متأكدين!
‫كما أن استعداد نائبي في النقابة
‫يعني أن بإمكاني أن أرتاح عند دخولي للمعركة.
‫كن حذرًا.
‫لمَ مينسون متمركز في المقدمة هنا؟!
‫سيكون الأمر سيئاً إذا
‫تصاعدت الأمور فجأة!
‫أرسلوه إلى الخلف أكثر!
‫توصلت جميع الفرق.
‫كل من خفر سواحل البر الرئيسي
‫وصيادي جزيرة جيجو مستعدون.
‫نجحت القوة المشتتة
‫في الهبوط على الجزيرة.
‫عدد كبير من الصيادين
‫استجاب لنداء الواجب هذه المرة.
‫ومن المريح أنه قرر الانضمام أيضًا.
‫بيونغ-غو!
‫لم أظنّ أنّك ستأتي.
‫أدركت أنك ربما ستموت خلال ثوانٍ
‫بدون معالج يراقب ظهرك.
‫فأنت تندفع مباشرة عندما ترى الوحوش كما تعلم.
‫فقط لأنّها قد تقتلك إن لم أفعل!
‫هذه المدينة في وسط الجزيرة.
‫ألفا هنا. إلى جميع الصيادين، استجيبوا.
‫برافو هنا، في الموقع.
‫تشارلي، في الموقع.
‫دلتا، جاهزون.
‫بث مباشر؟
‫صحيح. حسنًا، مع تأخير عشر دقائق
‫في حالة وقوع أي حوادث.
‫بصفتي مصوراً لقسم
‫اتصالات الصيادين،
‫سأحرص على توثيق
‫هذه المعركة للناس!
‫يمكن للصياد أن يبذل
‫قصارى جهده عندما يكون لديه شيء يحميه!
‫ومع ذلك، سيكون هذا شديد الحدة.
‫هل ستكون بخير؟
‫لا تقلق. الطريف في الأمي أني من الدرجة أ.
‫أنا معتاد على التصوير في الظروف الخطرة.
‫من الجيد معرفة ذلك.
‫قد تكون هذه آخر فرصة للعامة
‫لمشاهدة غارة من الدرجة س.
‫بل من الأفضل أن تكون كذلك.
‫لأننا هذه المرة سننهي الأمر نهائيًّا!
‫إن لم ننجح في هذا، فقد
‫تُباد بلادنا بأكملها من على وجه الأرض.
‫نحن بحاجة إلى بطل.
‫فريق الهجوم مستعدّ للتحرك.
‫حسنًا، فلتبدأ الغارة الرابعة على جزيرة جيجو إذًا!
‫إلى جميع الصيادين، أطلقوا كامل قواكم!
‫مفهوم!
‫بدأت القوة المشتّتة تتحرك.
‫يا لها من قوة سحرية هائلة.
‫وها هم النمل.
‫بعضها يتجه نحونا أيضًا!
‫افتح الباب رجاءً.
‫سأتعامل معها.
‫مذهل...
‫هناك عدد كبير.
‫أخشى أنني سأحتاج للتعامل بخشونة أكبر.
‫بعد كل هذا الوقت، عدتُ أخيرًا.
‫عدت إلى هذه الجزيرة.
‫كما هو متوقع من السلاح المطلق! يسعدني وجوده هنا.
‫حسنًا يا جماعة، لننزل.
‫يجب أن يكون الصيادون اليابانيون قادرين
‫على تشتيت النمل لمدة ساعة تقريبًا.
‫مما يعني أن هذا هو موعدنا النهائي
‫للقضاء على الملكة.
‫هل الجميع مستعدون؟
‫يمكننا فعل هذا!
‫لنذهب!
‫نحن مستعدون للبدء أيضًا.
‫شغلوا إشارة التشويش.
‫بدء تشويش الإشارة.
‫لن يتمكن النمل الآن من اكتشاف
‫إشارة استغاثة الملكة.
‫كوماموتو! إذا واصلت التردد،
‫فسوف تموت!
‫ألن يكون من الأسرع لنا
‫أن نقتل جميع النمل
‫بدلاً من انتظار الآخرين
‫للقضاء على الملكة؟
‫ربما. أين كينزو؟
‫يعبث هناك. إنه مثل طفل صغير.
‫هل رأيت ذلك اللهب؟
‫لا بد أنه ذلك الرجل تشوي، أليس كذلك؟
‫هل تظنني سأتمكن من هزيمته إن قاتلته؟
‫أشعر بالتردد حيال هذا الموضوع.
‫العش تحت السيطرة. يجب أن نستمر
‫في التقدم بينما يستمر التشتيت في العمل.
‫لكن هذه الأنفاق كثيرة للغاية.
‫كيف سنجد النفق
‫الذي يؤدي إلى الملكة؟
‫ما كان ذلك؟ كن حذرًا!
‫ليس لدينا الوقت للبحث فيها جميعًا.
‫نحتاج فقط إلى العثور على النفق
‫الذي يؤدي إلى أعمق نقطة تحت الأرض، صحيح؟
‫أعتقد أنه ذاك.
‫أنهيت المهمة اليومية.
‫لا يوجد أحد هنا اليوم أيضًا.
‫جميع صيادي الدرجة س في هذه الغارة أقوياء.
‫ينبغي أن يتمكنوا من تولي الأمر بسهولة.
‫حتى من دوني.
‫وهل الملكة موجودة هنا حقًّا؟
‫ربما تخلّت عنهم وهربت.
‫إنها جزيرة.
‫لا يوجد مكان تذهب إليه.
‫رفاق، انظروا إلى هذا.
‫إنّها غرفة بيض!
‫ينبغي أن تكون غرفة الملكة قريبة.
‫انظروا هناك!
‫تلك البيضة...
‫مستحيل... تلك بيضة نملة؟
‫بهذا الحجم؟!
‫نحن هنا من أجل الملكة. ركّزوا على ذلك.
‫لكني لا ألومه على ارتباكه.
‫يبدو أن لديهم قدرة لا حدود لها
‫على التطور.
‫وإن كانت هناك نملة وُلدت من بيضة بذلك الحجم...
‫تبًّا...
‫هذه الحشرات قوية.
‫نالت إحداها من كتفي.
‫هل تريدني أن أشفيك؟
‫هذا إن افترضت أنّك تستطيع دفع الثمن!
‫كفي عن العبث واشفيني يا شيميزو.
‫لكن هناك شيء أريده.
‫وليس المال هذه المرة.
‫المزيد قادمون...
‫حسناً. ماذا تريد—